나의 뜨거운 아이돌 활동
아이카츠
시작합니다!
나는 호시미야 이치고
아이돌 학교, 스타라이트 학원 중학교 3학년
모두와 함께 아이카츠 카드를 사용해서
아이돌 활동을 하고 있어
더더욱 뜨거운 아이카츠를 하고 있어요!
드라마 오디션이요?
너희 네 명이 해줬으면 하는 건
이거야!
굉장해!
쿨 엔젤스야!
정말 좋아하던 드라마였지
난 모르는 거야
유명한 거야?
우리들이 초등학생일 적에
대히트를 쳤던 드라마 시리즈야
세상의 비보, 신비한 낙원!
찾으러 가자, 대발견!
우리들은 멋쟁이 탐험대!
쿨 엔젤스!
나왔습니다, 드라마의 결정대사!
호흡이 척척 맞네
이건 사인조의 걸즈 탐험대, 쿨 엔젤스가
비밀이나 비보를 얻기 위해 다이나믹한
여행을 펼쳐가는 액션 드라마야
그 신 시리즈의 오디션이
갑작스레 정해져서
이건 지금의 너희들이
해야만 한다고 생각했어
어때, 해볼래?
네!
저도요
재밌을 거 같아
할게요!
멋쟁이 탐험대 쿨 엔젤스!
메인 캐릭터는 이렇게 네 명!
쿨 엔젤스 대장, 믿음직한 리더!
아이큐 500의 두뇌파, 굉장한 브레인!
힘 센 먹보, 배고픈 레인저!
탈것의 조종은 뭐든 맡겨달라,
엉뚱한 메카닉!
키이는 누가 어떤 캐릭을 맡을지가
오디션을 성공시킬 열쇠라고 생각해
어떻게 정할까?
네 명이서 공평하게 가위 바위 보는 어때?
난 잘 모르니까 남은 역할이면 되는데
보헤
팀워크는 처음이 중요!
가위!
바위!
보!
팀워크 좋은 거 같은데?
간다!
안 내면 꼴지
가위 바위 보!
비겼네
좋아, 다시 한 번
가위 바위 보!
가위 바위 보! 보헤
다른 방법으로 정할까?
그럼 우리 데이터를 가지고
어떤 역할이 어울리는지
컴터군한테 정해달라고 하는 건 어때?
찬성이야
그 대신 컴터군이
내놓은 결과는 틀림없을 테니까
어떤 역할이 되든 따르지 않으면 안 된다?
그럼 스타트!
힘 센 먹보, 배고픈 레인저는..
세이라!
내가 먹보 캐릭터!?
탈것의 조종은 뭐든 맡겨달라,
엉뚱한 메카닉은..
마리아쨩!
엉뚱한 메카닉?
두뇌파의 브레인은..
소라쨩!
내가 브레인?
그렇다는 건 키이가..
키이가 리더!?
컴터군 부탁이야, 농담이라고 해줘!
농담아냐
그럴수가..
컴터군이 말하는 거니까
분명 이게 정답일 거야
그러니까
그러니까..!
이렇게 믿고 가보자!
뭐야..
쿨 엔젤스 오디션
데뷔 2년 미만의 신인 아이돌밖에
볼 수 없는 거구나..
그렇게나 하고 싶었구나
안타깝다, 란
우리들은 신인이 아니니..
오디션이 있을 거 같다는
정보를 들은 뒤로
꽤 열심히 트레이닝 했는데 말야..
란이 이 드라마를 위해서 몰래
액션 트레이닝을 했었다니 전혀 몰랐어
게다가 이렇게나 아쉬워하다니
누가 되는 걸까..
드리아카의 키이쨩이다
키이쨩 메일에 뭐라고 써있어?
드라마 오디션에 베테랑인
여러분의 어드바이스가
절실해요, 프리프리 플리즈
설마 SOS야?
이건 도와줘야지!
발 벗고 나서 볼까?
티아라 학원장님
무슨 일이에요?
우리 아이들이 또
그 곳에 실례하게 되어서
폐가 될지도 모르겠네요
폐가 되긴요
분명 우리 학생들에게 있어서도
좋은 공부가 될 거에요
저희 스타라이트 학원은
협력을 아끼지 않아요
함께 아이돌계를 띄워보아요
아오이쨩이 보낸 메일에는
스타라이트 학원의 시청각실에서 기다리래
긴장된다
가자, 리더!
기다려!
여러분, 스타라이트 학원에
오신 걸 환영합니다!
오늘은 세이라쨩네를 위해
드라마 오디션의 모든 것을 알려줄게!
의 특별수업을 하겠습니다!
이 시부키 란이 드라마 오디션에 대해
차분히 알려주도록 하지!
나왔다, 아름다운 칼날!
과연 톱모델이야
포즈의 깔끔함이 달라
왠지 엄청 노려보는 거 같다고
생각하는 건 나뿐이야?
그럼 바로 여러분의 고민을
들어보도록 하겠습니다!
자!
저..
오디션에서 어떤 역을 맡으면 좋을지
컴터군한테 정해달라고 했는데
캐릭터가 자기랑 어울리지
않는 건 아닌지 고민이야
알고 말고, 그 불안한 마음
키이는 컴터군을 믿고 있어
하지만 네 명의 리더 역할이 키이여도
정말로 진짜로 괜찮은가 싶어서..
키이쨩은 지금 아이돌을 하고 있지만
드리아카의 프로듀서 코스도 하고 있지?
프로듀서의 역할 중 하나가
아이돌을 이끌어 당기는 거라면
그건 리더와 같다고 생각해
그렇다는 건 리더역과 딱 맞는다는 거야!
키이라면 할 수 있다고 생각해
자신을 가져
네, 열심히 할게요!
브레인역이란건 머리가 굉장히 좋은 거지?
나한테 그런 느낌이 들어?
소라쨩은 분위기가 침착하잖아
여러 일을 신중히 생각하는 거 같아서
브레인역이랑 어울린다고 생각해
그렇구나
그렇게 들으니 조금 안심이 돼
세이라쨩은 힘 센 먹보 캐릭터지?
내 체격으론 좀 아니지 않아?
드라마 오디션에선 오히려
그 갭이 플러스가 되는 경우도 있어
그래?
초대 엔젤스에서 같은 역을 연기했던
시나 레몬은 모델 출신
이 때도 처음엔 미스 캐스팅이
아니냐는 말이 많았어
그 평가를 그녀는 스스로 뒤엎어버렸어
의외성을 거꾸로 이용해서
한없이 귀여운 괴력 캐릭터를 만들어 냈지
자기가 자신을 셀프 프로듀스한 거구나
과연, 그런 사고방식도 있구나
난 어때?
컴퓨터가 특기인 키이쨩이 훨씬
메카닉 캐릭터와 어울리지 않을까해
그렇지 않아
경찰관이나 마법사역을
연기하는 사람들은 있지만
진짜 마법사는 없다, 이거지?
없어?
없어!?
한 명도!?
연기란 누군가의 인생을
맡는 거라고 예전에 배웠어
그저 엔젤스의 흉내를 내는 게 아닌
새로운 쿨 엔젤스를
만드는 게 좋다고 생각해
새로운 쿨 엔젤스?
감독은 캐스트의 아이디어가 재밌으면
잘 받아들여 준다고 해
오디션은 실패하면 바로
불합격이 되는 게 아냐
감독은 확실하게 봐주고 계셔
그러니까 마지막까지 포기하지 말 것!
과연 아오이!
말 한번 잘하네!
다 같이 응원하고 있을 테니 열심히 해
고마워, 왠지 힘이 샘솟고 있어!
나도야!
오길 잘했어
다들 오케오케 오케이!
드디어 시작된다!
굉장하다
오디션이라기보다 왠지 영화 촬영장 같아
감독은 스턴트맨 출신
액션씬은 특히나 엄격하기로 유명해
이런건 절대 못 해
아무리 그래도 너무 심하잖아
이제 막 오디션이 끝난건가
왠지 굉장히 지쳐보여
안녕하세요, 미스미 감독님!
안녕하세요, 티아라 학원장님
저 사람이 감독이구나
드리아카 분들이죠?
감독인 미스미입니다
쿨 엔젤스의 오디션에 어서오세요
키이쨩네 잘 하고 있을까?
처음으로 네 명이서 함께하는 오디션
힘을 합치는 게 힘들겠지
분명 괜찮을 거야
우동이랑 김~
Don't worry야
찾고 있었다구, 허니들
죠니선생님?
긴급사태란 것 같아요!
긴급사태?
에브리바디, 컴온 위드 죠니
쿨 엔젤스의 오디션은 대본을 따라
지도에 있는 이 루트를
이동하면서 이루어져
제한 시간 안에 골에 도착하지 못하거나
혹시 네명 중 한명이라도 탈락하면
오디션은 거기서 중지래
엄격하네
왠지 긴장되기 시작했어
준비 됐으면 시작하겠습니다
티아라상도 괜찮다면 이쪽으로 오세요
네, 감사합니다!
여기까지 왔으면 승패는 생각하지말고
네 명이서 힘껏 골인을 목표로 하렴
알겠지?
저, 시작은 언제..
마음대로 해도 되요!
마음대로..
리더가 나설 차례네
다들 오케오케 오케이?
오케이!
쿨 엔젤스의 믿음직한 대장!
정열적인 리더, 키이!
아이큐 불끈불끈 두뇌파
앞서가는 브레인, 소라!
식욕왕성 백만마력!
배고픈 레인져, 세이라!
탈것 조종을 좋아하는
엉뚱한 메카닉, 마리아!
우리들은 멋쟁이 탐험대!
쿨 엔젤스!
다들 리더인 키이를 따라오도록 해!
정말 진짜로 따라와야 해!
네~
소라쨩, 그거 전혀 따라오는 게 아니잖아..
적극적인 브레인이네
소라, 리더보다 앞서가는 건
좋지 않다고 생각해
어라, 뭐지?
소라, 기다리라니까!
뭐야, 뭐야?
기다려, 두고 가지마!
이거 봐, 버섯이 이렇게나!
국물이 잘 우러나서
맛있는 버섯밥이 될 거 같아
남은 건 버터로 볶아서
그라탕을 만들고 또..
마리아쨩 메카닉이지..?
버섯요리 연구가 같아
물론 이건 배고픈 레인저 세이라 꺼야
자, 받아
맛있어 보이지?
정말이네, 잘 먹겠습니다!
어쩌라는 거야, 이렇게나 많은 버섯을..
갈림길이라
이건 어느 쪽으로 가지?
나한테 묻지마
키이가 리더잖아
그렇지!
이런 때야말로 브레인인 소라쨩!
망설이는 리더에게 어드바이스 해줘!
글쎄..
난 이쪽이 좋아
앞에는 길이 없잖아!
플라워 메카닉이라고 불러줘
안되겠어
결국 누구 하나도 역할의
캐릭터를 지키지 않고 있어
여기선 내가 먹보 캐릭터를 지켜야 해!
생으로는 먹을 수 없지, 어차피..
역할을 확실하게 정하지 못한 모양이군
아직 조금 긴장했을 뿐이에요!
부디 버리지 말아주세요
그럼 그 긴장을 풀도록 하죠
플랜T로 변경!
설마 저거 진짜는 아니죠?
그렇죠, 미스미 감독님..?
자, 어쩔거냐!
키이쨩, 어쩌지?
이래선 나아갈 수 없어
마리아, 말이라던가 소같은 거 특기잖아
호랑이는 가축이 아닌걸..
여긴 레이져 세이라의 괴력으로
좋아!
가 아니라, 쓰러트릴 수 있을 리가!
소라..
쉿, 호랑이가 흥분하겠어
굉장해, 정말 멋져
이 호랑이 멋진 무늬를 가졌어
호랑이도 두려워하지 않는 브레인 소라..
최강이군!
호랑이가 싫어하는 건..
혹시 좋아하는 음식으로..
세이라!?
세이라
여기 봐, 이거 줄게!
개다래나무!?
이건..
레인저 세이라가 호랑이를 쓰러트렸어!?
굉장하지만 캐릭터가..
세이라, 항상 개다래나무를 가지고 다녀?
호랑이는 고양이과의 맹수니까, yes!
이 틈에 빨리!
정말 멋진 무늬야
위험하니 착한 아이는 따라하지마세요
이어서 플랜R로 변경!
이번엔 뭘..!?
보트가 뗏목으로 되어있어
나한테 맡기고 어서 타
과연 마리아!
뗏목도 탈 줄 알아?
뗏목은 처음이야
어릴 적에 아빠 요트로
크루즈했던 적도 있으니
아마 괜찮을 거야
잠깐 기다려봐!
내려줘!
메카닉 마리아, 훌륭한 엉뚱 메카닉이군
마리아, 힘내렴!
요령을 알 것 같아
이제 괜찮아
우리들 최고의 쿨 엔젤스가
될 수 있을 거 같은데?
다들 활약하고 있는데
리더인 키이는 전혀..
좀 더 힘내야해
잘 하고 있어
그러고보니 비보가 잠들어 있는
유적의 입구는
이 하류에 있을 텐데
이 앞은 설마..
폭포!?
멈춰!
다들 오케오케 오케이?
오케이
폭포라니 들은 적 없다구..
리더, 저기
비보가 잠들어 있는 유적..!
그녀들은 굉장한
공통점이 있는 거 같군요
그게 무슨..
처음부터 파악했어요
이 오디션에서 누구 하나
넘어 본 적 없는 유적 속으로 서두르죠!
환상의 비보는 이 앞에 잠들어 있어
드디어 여기까지 왔구나
발 밑을 조심해
위험한 덫이나 장치가 잔뜩 있을지도..
밟았다..!
어떻게든 잘 빠져나온 거 같네..
여기가 유적의 방..!
리더, 저기에!
이런 곳에 수정이 박혀있어!
이게 환상의 비보야?
아닌 거 같아
하지만 이제 보이고 있어
저기가 골이야!
잠깐 기다려!
어째서 스타라이트 애들이!
발 밑을 조심하는 게 좋을 거야, 아가씨들?
보물은 우리들 산적이 가져가겠다
그 수정을 넘겨주실까?
상대역은 젊은 실력가에게 부탁했어요
드리아카를 위해서라면, 이라면서
갑작스런 부탁인데도
다들 기뻐하며 와줬어요
이건 우리들이 힘을 합쳐 손에 넣은 거야!
절대 절대 아무에게도 넘기지 않을 거야!
리더..!
서둘러야 해!
가자!
마리아, 리더를 부탁해!
알았어!
리더, 가자!
마리아쨩, 수정을!
마리아쨩, 어서 가!
미안해, 마지막까지
믿음직하지 못한 리더라..
뛰어, 리더!
내가 반드시 잡아줄게!
어서!
해냈다!
해냈어!
해냈구나!
오케오케 오케이!
세계의 비보!
신비의 낙원!
찾으러 가자!
대발견!
우리들은 멋쟁이 탐험대!
쿨 엔젤스!
다들 수고많았어요
여러분은 골인하는 순간까지
단 한명도 그만두자고 하지 않았어요
굉장한 오기를 가진 네 명
합격이에요!
해냈다
해냈다!
해냈다, 해냈어!
굉장해!
다행이다..
축하해!
잘 했어!
적이지만 훌륭했어요
훌륭해, 훌륭해!
감사합니다!
축하해요, 여러분
새로운 쿨 엔젤스를 만들기 위해
함께 열심히 해봐요!
네, 잘 부탁드립니다!
본방은 이것의 열 배
아니, 백 배 박력있는 액션을
가득 넣을 거니 잘 따라와야 한다?
여러분의 협력도 있던 덕에
드림아카데미 네 명의
드라마 오디션은 대성공!
감사의 꽃과 과자가 도착했답니다
들었다고, 들었어
허니들의 이번 일솜씨
나도 자랑스럽구나!
굉장해, 굉장해!
맛있어보여요!
이미 드라마 촬영은
촬영은 시작됐다는 듯 해요
새로운 쿨 엔젤스의
탄생이 기다려지는걸?
키이쨩한테 메일이 왔어
그 후로 이 쪽은 엄청난 일이 되어서
건강히 모두를 만날 수 있을지
키이는 엄청나게 걱정이에요
넷 다 사이좋게
열심히 하고 있는 거 같네!
잘됐다, 잘됐어!
이번 주 아이카츠 격언!
자기랑 이미지가 다른 캐릭터도
연기해보니 즐겁다!
다들 이미지와 어긋나서
신선하지 않았을까?
새로운 것에 도전하자!
퓨처링 걸의 별자리 드레스를
광고하는 라이브요!?
키리야에게도 드디어
별자리 어필을 할 때가 왔군요
다음 회 아이카츠!
반짝임은 아쿠에리어스
언제나 뜨거운 아이돌 활동!